STROGONOFF DE FRANGO

INGREDIENTES
1 kg de peito de frango
1 cebola média
3 dentes de alho
3 colheres (sopa) de azeite
Pimenta a gosto
sal a gosto
colorau a gosto
4 colheres (sopa) de mostarda
2 colheres (sopa) de ketchup
1/2 sachê de molho de tomate
1 lata de creme de leite

MODO DE PREPARO

Corte o frango em cubinhos.
Em uma panela, coloque o azeite, o alho e a cebola.
Leve ao fogo até dourar.
Em seguida, adicione o sal, a pimenta, o colorau, a mostarda e o ketchup. Adicione agora o molho de tomate e deixe ferver por aproximadamente 5 minutos.
Desligue o fogo e adicione o creme de leite.
Para acompanhar esse prato é arroz e batata palha.